អូរហេ អៅអូរេហេ
ពួកយេីងទំនេរ នាំគ្នាច្រៀងរាំ
សប្បាយណាស់ បានមកជួបជុំ
រាំយេីងរាំ! អៅរាំយេីងរាំ!
អ្នកណា មានគូ
អញ្ជេីញ ឡេីងរាំ
បេីមិនចេះរាំ កុំឡេីងរាំអី
ឱ្យខ្ញុំសុំខ្ចី គូនោះរាំ សិនទៅ
កុំយំកុំសេីច កុំសោកហ្មងសៅ
ធ្វេីម្តេចឥឡូវ បេីមិនចេះរាំ
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ ចាំខ្ញុំរាំឱ្យមេីល
កុំភ្ញាក់កុំផ្អេីល ចាំមេីលខ្ញុំរាំសិនទៅ
អូរហេ អៅអូរេហេ
ពួកយេីងទំនេរ នាំគ្នាច្រៀងរាំ
សប្បាយណាស់ បានមកជួបជុំ
រាំយេីងរាំ! អៅរាំយេីងរាំ!
កុំខឹងនឹងអូន
អូនរាំនឹងគេ
រាំធម្មតាទេ! ស្នេហ៍កុំទាន់តែភ័យ
ទុកចិត្តចុះថ្លៃ កុំសង្ស័យអ្វីឡេីយ
បងជាដួងចិត្ត ជីវិតអូនហេីយ
ជឿចុះបងអឺយ កុំឆាប់ប្រចណ្ឌ
កុំឆាប់ប្រកាន់ ប្រកាន់ខុសហេីយណា
មេត្តាណាពៅព្រលឹង បងកុំខឹងនឹងអូន
អូរហេ អៅអូរេហេ
ពួកយេីងទំនេរ នាំគ្នាច្រៀងរាំ
សប្បាយណាស់ បានមកជួបជុំ
រាំយេីងរាំ! អៅរាំយេីងរាំ!
កុំខឹងនឹងអូន
អូនរាំនឹងគេ
រាំធម្មតាទេ! ស្នេហ៍កុំទាន់តែភ័យ
ទុកចិត្តចុះថ្លៃ កុំសង្ស័យអ្វីឡេីយ
បងជាដួងចិត្ត ជីវិតអូនហេីយ
ជឿចុះបងអេឺយ កុំឆាប់ប្រចណ្ឌ
កុំឆាប់ប្រកាន់ ប្រកាន់ខុសហេីយណា
មេត្តាណាពៅព្រលឹង បងកុំខឹងនឹងអូន
អូរហេ អៅអូរេហេ
ពួកយេីងទំនេរ នាំគ្នាច្រៀងរាំ
សប្បាយណាស់ បានមកជួបជុំ
រាំយេីងរាំ! អៅរាំយេីងរាំ!